---
layout: post
title: "Выход Steam OS (Beta)"
date: 2013-12-14
excerpt: 'Свершилось, дамы и господа. Valve выложили в открытый доступ бета-версию SteamOS...'
---

Свершилось, дамы и господа. Valve <a href="http://store.steampowered.com/steamos" target="_blank">выложили в открытый доступ</a> бета-версию<strong> SteamOS (960 МБ)</strong>.

Необходимо заметить, что операционная система пока ещё находится в стадии тестирования, потому рекомендована для скачивания и изучения лишь хорошо знающим пользователям ОС Linux. Возможно имеет смысл несколько подождать, пока выйдет новая, доработанная версия, но это решать уже вам.

Окончить работу над SteamOS Valve обещали в следующем году, примерно в одно время с появлением в продаже игровых систем Steam Machine. Помимо этого, первые прототипы Steam Controller уже были отправлены 300 счастливчикам бета-тестерам.